#Besprechung Projektplanung am 13.11.2019
##Für Präsentation:
### Welche Art von Stroop-Task wird umgesetzt?
    * Emotional Stroop Task
### Welche Experimentellen Bedingungen kommen vor?
    * IV 1: neutrale vs negativ konnotierte Wörter
### Welches Material wird dazu verwendet (Texte, Bilder etc.)?
    * drei Farben (blau, grün, lila), anzuzeigen via Tastatur
    * neutrale und negativ konnotierte Substantive (von ähnlicher Länge)
    * Auf Listen/Dictionaries normierte emotionale Stimuli (senticnet, wordnet) zurückggreifen
### Details der Durchführung (Anzahl Trials, Reihenfolge etc.)
    * Pre-Test: Funktionalität etc. testen
    * 30 Personen, nur Verwendung der Schreibhand
    * Testläufe: 6 Stück -> evtl. Schleife, falls 2 oder mehr Fehler
    * 26 Trials, Reihenfolge: random
### Hypothesen
    * Bei negativ konnotierten Wörtern kommt es zu einer längeren Reaktionszeit
### Geplante Umsetzung (PsychoPy oder JsPsych? Online oder offline?)
    * Offline, alle Versuchspersonen am selben PC
    * JsPsych
    * Github (Bene richtet ein)
### Geplante Rekrutierung (wie kommen Sie zu Ihren Versuchspersonen?)
    * Aus dem persönlichen Umfeld
    * keine Farberkennungsschwäche
    * Egal ob Rechts- oder Linkshänder
### Wortsammlung
    * Neutral: Papier, Haus, Anker, Stuhl, Fahrzeug, Pflanze, Stein, Lampe, Schrank, Tür, Straße, Stadt, Flasche, Schal, Schuhe, Fenster, Hamster, Boden, Uhr, Decke, Nudelsieb, Schüssel, Holz, Sieb, Schlüssel, Tacker
    * Negativ: Mord, Krieg, Tod, Grab, Schulden, Stress, Ekel, Prüfung, Diebstahl, Zerstörung, Kälte, Hungersnot, Panik, Hunger, Waffe, Bombe, Krankheit, Seuche, Ebola, Mensa
